एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
ठीक है, मैं समझ गया, पिताजी।
धन्यवाद।
सुरक्षित ड्राइव करें। जाना होगा।
तुम्हारे पिताजी ने क्या कहा?
उन्होंने कहा कि जब
वह विदेशी कंपनी में काम करता था,
वह विदेशी व्यापार में एक मित्र को जानता था।
आलीशान खिलौनों में सौदा.
वह शायद आपका कपास खरीद लेगा।
लेकिन वह केवल प्रयास ही कर सकता है।
कोई गारंटी नहीं.
धन्यवाद।
गे काइयांग, तुम वास्तव में खाना बना सकते हो?
ऐसा नहीं होगा
कुछ अखाद्य गंदगी,
हुह?
मैं खाना पकाने में प्रतिभाशाली हूं।
जब मैं छोटा था तब मेरे माता-पिता व्यस्त रहते थे।
इसलिए मैं अक्सर इंस्टेंट नूडल्स बनाती थी,
और यहीं से यह सब शुरू हुआ।
ठीक है। मैं इसे चखकर देखूँगा।
इंतज़ार नहीं कर सकता.
क्या तुमने नहीं कहा?
तुम मुझे मालाटांग बनाओगे?
[मालतांग?]
[इसे यहां मत बनाओ.]
मिर्च का धुआँ बर्दाश्त नहीं कर सकता।
मज़ाक कर रहा हूँ।
क्या आपने खाना खा लिया?
भूख नहीं है.
क्या आपने कबूतरों को खाना खिलाया है?
नहीं।
जवान औरत।
तुम बहुत सुन्दर हो.
क्यों इधर-उधर घूमते रहो?
मेरा पोता सारा दिन?
उसके रूप-रंग से मूर्ख मत बनिए।
वह बहुत गरीब है.
मत हंसो.
हम कंगाल हो गए हैं।
ध्यान से सोचो.
तुम ठीक हो?
क्या आप कबूतरों को खाना खिलाने जा सकते हैं?
इस पर विचार करो, लड़की.
[हाँ, दादी,]
[मैं करूँगा।]
उसे मज़ाक करना पसंद है.
इस पर ध्यान मत दो.
हमारे उत्पाद
कच्चे माल के लिए सख्त मानक हैं।
हम आमतौर पर इस पर विचार नहीं करते
अज्ञात स्रोतों वाली सामग्री।
लो, इसे महसूस करो।
गुणवत्ता महसूस करें.
ऐसा ही होता है
जब हम हाथ से चुनते हैं
कच्चे माल.
मैं समझ गया। इस बारे में आपका क्या विचार है?
मैं तुम्हें छूट दूंगा.
मुझे सचमुच पैसों की जरूरत है.
यह पैसे की बात नहीं है।
अगर मैं लू को नहीं जानता होता
दशकों से,
[आप तो यह भी नहीं करेंगे]
[हमारे कारखाने के अंदर रहो.]
[लेकिन ईमानदारी से,]
[मैंने ध्यान से जांच की.]
[आपका कपास का बैच]
[वास्तव में काफी अच्छा है.]
[हमारे मानकों को पूरा करता है.]
सौदा।
धन्यवाद धन्यवाद!
आपने मेरी बहुत मदद की है।
धन्यवाद!
बहुत-बहुत धन्यवाद।
क्या आज आप उदार महसूस कर रहे हैं?
मैंने वादा किया था, है ना?
जब मुझे पैसे मिल जाएंगे तो मैं तुम्हें रात का खाना खिलाऊंगा।
एक ड्रिंक बहुत ज्यादा नहीं है, है ना?
आपका 200k IOU बदल गया
माल भुगतान में केवल 85k.
बुद्धिमानी से खर्च करें.
यदि यह आपके लिए नहीं होता,
मुझे शायद कुछ भी नहीं मिलता.
मुझे आपसे बात करनी है
कुछ के बारे में।
मैं कर सकता हूं
मैं तुम्हें कमीशन के रूप में कुछ दूंगा।
रुको, गे कैयांग।
मैंने तुम्हारी मदद की थी
आपके पैसे के लिए नहीं.
मेरा ये मतलब नहीं था।
धन्यवाद।
कनाडा में वापस आकर,
हमने कभी अनुमान नहीं लगाया होगा
हम यह काम एक साथ कर रहे होंगे।
मुझे लगता है
मुझे ऋण वसूली शुरू करनी चाहिए
कंपनी।
सही?
ज़रूर।
मैं भी शामिल।
इस तरह मैं
गुजारा करना।
फिर हम खबर बनेंगे.
दस साल विदेश में अध्ययन,
अंततः वे ऋण वसूलीकर्ता बन गए।
यह कैसा रहा?
सुनने में तो अच्छा लगता है।
क्या चल रहा है?
काम।
मुझे नौकरी मिल गई।
कंपनी ने मुझे सूचित किया
जिससे मैं कभी भी जुड़ सकता हूं।
अच्छी बात है।
क्या आप इससे खुश नहीं हैं?
मैं ईमानदारी से कह रहा हूँ,
लेकिन मेरा मजाक मत उड़ाओ, ठीक है?
कई वर्षों तक विदेश में अध्ययन करने के बाद,
घर पर मुझे मिलने वाली एकमात्र नौकरी
वह विदेश में अध्ययन करने वाली एक एजेंसी में कार्यरत हैं।
हमारे लिए कोई ऋण वसूली कंपनी नहीं है।
क्या तुम हॉट नहीं हो?
कम से कम
पंखा चालू करो।
मदद की ज़रूरत है?
आप इसे कितनी बार लेते हैं?
मैंने तुम्हें कल इसे लेते हुए नहीं देखा।
इसे कहते हैं
"24 घंटे की प्रभावकारिता"।
यह सब बकवास है.
हर दो दिन में एक बार ठीक है।
मरेगा नहीं.
कौन कहता है? तुम डॉक्टर नहीं हो।
सुनना,
यह कोई मज़ाक नहीं है.
[फ्रिज में कोई इंसुलिन नहीं बचा है।]
[मैं तुम्हें कल अस्पताल ले जाऊँगा।]
आपका उपवास रक्त शर्करा
और A1C स्तर
वे पहले ही खतरे के क्षेत्र से बाहर निकल चुके हैं।
आपको अस्पताल में भर्ती होने की आवश्यकता है।
डॉक्टर की बात सुनो.
मैं नहीं चाहता.
आपको डॉक्टर की बात सुननी चाहिए.
विश्वास नहीं हो रहा कि मैं गिर गया
इंसुलिन के बारे में आपके शब्दों के लिए धन्यवाद।
महोदया,
इस स्तर पर,
अस्पताल में भर्ती होना अनिवार्य है।
यदि आप अपनी शुगर को नियंत्रित नहीं करते हैं,
जटिलताएं आसानी से उत्पन्न हो सकती हैं।
यह खतरनाक होगा.
क्या यह इतना गंभीर है?
क्या आप लागत को लेकर चिंतित हैं?
खैर, अधिकांश
अस्पताल में भर्ती होने का खर्च
प्रतिपूर्ति की जा सकती है।
इन्सुलिन सहित.
एक बार
आपका रक्त शर्करा स्थिर हो जाता है,
आपको छुट्टी दी जा सकती है।
मैं दो सप्ताह का समय भी निर्धारित करूंगा।
आपके लिए इंसुलिन की कीमत दूर ले जाने के लिए।
पूरे दो सप्ताह
इंसुलिन का मूल्य
घर ले जाना?
सही।
इससे बहुत सारा पैसा बचता है.
ठीक है, मुझे स्वीकार करो।
यह सही है।
मैं आपके लिए एक फॉर्म लिखूंगा.
लो, इन्हें वापस ले लो।
धन्यवाद।
मरीज का नाम?
हुआंग शुफ़ेन.
यहाँ।
फीस का भुगतान किया.
ये कागज़ात रख लो.
हुआंग शुफ़ेन!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझे मेरे नाम से पुकारने की?
आप क्या खा रहे हैं?
मुझे देखने दो।
आपको यह कहां मिला?
कैबिनेट से.
आप इसे नहीं खा सकते.
जाकर उनकी जांच करो।
मेरा पहचान पत्र कहां है?
आप क्या कर रहे हो?
यादों के लिए एक फोटो लें.
8 नवम्बर, 1946.
वृश्चिक.
क्या?
राशि. वृश्चिक.
इसलिए?
वृश्चिक राशि वाले थोड़े चिड़चिड़े होते हैं।
क्या आप नाराज़ हैं?
हुह.
मेरे दादाजी का जन्मदिन कब था?
अब क्या?
बस यह जानने की उत्सुकता है कि क्या आप दोनों का एक-दूसरे से मिलना तय था।
हुह?
4 जुलाई, 1941.
कैंसर।
तुम मुझे क्यों घूर रहे हो?
क्या हम एक दूसरे के लिए बने थे?
नहीं।
उफ़, मुझे परेशान करना बंद करो।
मेरी आंखों से दूर हो जाओ।
मुझ पर नज़र रखना बंद करो.
और याद रखें
कबूतरों को खाना खिलाओ.
आपने मुझे लाखों बार बताया है।
इन्हें दिन में दो बार उड़ाएं।
समझ गया।
आप इसकी अधिक परवाह क्यों करते हैं?
कबूतर मुझसे ज्यादा?
वे कबूतर
ये सब तुम्हारे दादाजी द्वारा छोड़े गए थे।
तो क्या दादाजी ने मुझे नहीं छोड़ा था?
जब तक मेरे पिताजी
वह मेरे दादाजी का असली बेटा नहीं था।
या मैं अपने पिता का असली बेटा नहीं था।
तुम छोटे बदमाश.
तुम इतनी बड़बोली बातें क्यों करते हो?
बहुत दर्द हो रहा है। क्या तुम सचमुच मरीज़ हो?
मैं अभी अस्पताल में हूँ,
मेरी मृत्युशय्या पर नहीं!
इसे अशुभ मत समझो!
ठीक है ठीक है।
घर जाओ.
मुझे रिमोट दो.
आप जानवरों के प्रति इतने अच्छे क्यों हैं?
मैं हमेशा तुम्हें उनसे बात करते हुए देखता हूं।
तुम नहीं समझोगे, बच्चे.
जानवरों के साथ व्यवहार
लोगों से निपटने की तुलना में यह बहुत आसान है।
समझ गया।
रिमोट, रिमोट.
नये कबूतर ग्रिट की जरूरत है।
की ओर जाना
फूल-और-पक्षी बाज़ार के पीछे,
बूढ़े आदमी कियान की तलाश करो,
और उससे खरीद लें।
मुझे ठीक-ठीक पता है कि कितने
मेरे पास कबूतर हैं.
यदि मेरे वापस आने पर एक भी गायब हो,
मैं तुम्हें बुरी तरह पीटूंगा.
मुझे कबूतर का मांस खाना बहुत पसंद है।
अगर मैं फिर से ऐसा कहूँ, तो मैं द्वेष रखूँगा।
[मैं यह सब तुम दोनों के लिए लाया हूँ।]
[आप उसके घर पर रह रहे हैं,]
[और आपको उसके साथ मिलकर काम करना होगा।]
सही?
और यहाँ कुछ फल हैं.
तुम्हारी माँ ने ये सब खरीदा है,
मुझे इसे लाने के लिए कहा.
इतने सारे स्नैक्स.
मेरी माँ ने ये सब खरीदा?
मुझसे झूठ मत बोलो.
शायद वे बस
निशल्क नमूने
उसने जो फल खरीदा था, उसके साथ।
तुम्हारी माँ तुम्हें बहुत याद करती है.
वह बाहर से कठोर है।
अरे हां।
आप नौकरी की तलाश में थे, है ना?
इसलिए
यह कैसा रहा
व्यायाम करना?
समझ आ गया।
बहुत बढ़िया! यह मेरी लड़की है।
लेकिन पिताजी, मैं सोच रहा था
एक बार जब मेरा जीवन थोड़ा और व्यवस्थित हो जाएगा,
और माँ जानती है
मैं ठीक कर रहा हूँ
चीन में वापस,
शायद वह इसे जाने देगी.
ठीक है।
नौकरी तय हो गई है.
लेकिन किसी के घर पर रहना
यह दीर्घकालिक समाधान नहीं है।
क्या मुझे आपके लिए एक अपार्टमेंट किराये पर लेना चाहिए?
नहीं पिताजी, धन्यवाद.
किसी का साथ मिलना अच्छा है।
मैं अच्छा हूँ।
आप इतना ड्राइव करते हैं, थकावट होती होगी।
मैं नहीं बनना चाहता
एक अतिरिक्त बोझ.
मैं अपना घर किराये पर ले लूँगा
एक बार मैं कमाना शुरू कर दूँ.
तो ठीक है.
ठीक है, मैं चलता हूं।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
यह थोड़ा भारी है, सावधान रहें।
वह वाकई में।
फिर मिलते हैं।
अपना ध्यान रखना।
जारी रखें।
जाना।
मैं तुम्हारे अन्दर जाने तक इंतज़ार करूँगा।
[अच्छा चलते हैं।]
[आप वापस आ गए हैं।]
अपराध स्वीकार करना।
आप किसके साथ डेट पर थे?
कौन सी तारीख?
बस एक दोस्त की मदद कर रहा हूँ.
मैं इन दिनों थक गया हूं।
तो फिर किसने खरीदा?
ये सब स्नैक्स?
कोई रास्ता नहीं कि आपने उन्हें स्वयं खरीदा हो।
मेरे पिताजी ने उन्हें हमारे लिए खरीदा था।
आपके पिता?
भाग्यशाली हूं कि मेरे पास सबूत है।
तो मुझे बताओ,
वह आदमी कौन है?
क्या आप फोटो में खाना ला रहे हैं?
क्या है
क्या तुम दोनों के बीच सचमुच कुछ चल रहा है?
तुमने मेरे पिताजी को ऐसा दिखाया
सचमुच सुन्दर.
और युवा.
क्या ये सचमुच आपके पिता हैं?
हां, सच में।
ईमानदार रहना,
यह पहली तस्वीर है
मैं जब से बड़ा हुआ हूँ, तब से अपने पिता के साथ हूँ।
उन सबको मेरे पास भेज दो। अभी।
उन सबको भेजो.
हो गया।
बहुत बढ़िया शॉट. वाकई बहुत बढ़िया.
सिंथिया.
मेरे पास एक सामान्य विचार है
आपकी पृष्ठभूमि का.
मुझे नहीं पता बॉस कैसे
हमारे विभाग का आपसे परिचय कराया,
लेकिन मुझे
अपनी भूमिका संक्षेप में समझाएं।
आपकी नौकरी में शामिल होगा
ग्राहक प्राप्ति से लेकर हर चीज़
सभी को संभालने के लिए
शैक्षणिक कार्यक्रम
एक बार जब छात्र हमारी एजेंसी में शामिल हो जाते हैं,
भाषा प्रशिक्षण सहित,
दस्तावेज़ तैयार करना, पोर्टफोलियो डिजाइन करना।
प्रत्येक छात्र के पास
अलग
सीखने की ज़रूरतें,
तो आपको इसकी आवश्यकता होगी
प्रत्येक के लिए सेवा योजना को अनुकूलित करें।
मूल रूप से,
आप इसे इस प्रकार सोच सकते हैं
व्यक्तिगत एक-पर-एक सेवा.
रिज्यूमे कहता है आप
अर्थशास्त्र पढ़ा है, है ना?
यह बहुत अच्छा है।
मैं चाहता हूं कि मेरा बच्चा भी अर्थशास्त्र पढ़े।
नौकरी ढूंढना आसान हो गया।
प्रिय, क्या तुम्हें अर्थशास्त्र पसंद है?
वह अभी भी बहुत जवान है.
वह नहीं जानती कि वह वास्तव में क्या चाहती है।
हम उसे अपनी इच्छा के आधार पर चुनाव करने की अनुमति नहीं दे सकते।
वह कुछ भी नहीं समझती.
मुझे उसके लिए योजना बनाने की जरूरत है.
लेकिन वह केवल 8वीं कक्षा में है।
क्या इस पर विचार करना अभी जल्दबाजी नहीं होगी?
बिल्कुल नहीं।
अक्सर कहा जाता है कि बच्चे
हमें एक बढ़त हासिल करनी होगी।
आदर्श रूप से,
उसे हाई स्कूल के लिए विदेश जाना चाहिए।
वह अंग्रेजी ट्यूशन ले रही है
किंडरगार्टन से ही.
पहले से ही TOEFL स्कोर पर काम कर रहा हूँ।
ओह अब छोड़िए भी।
अपने फोन से खेलना बंद करो.
भाषा परीक्षण
भविष्य में इसमें परिवर्तन हो सकता है।
और विदेश में पढ़ाई
यह उस बच्चे के लिए है।
क्या हमें सम्मान नहीं करना चाहिए?
उसके अपने विचार?
चाहे कुछ भी परिवर्तन हो,
हमारे लिए आवश्यक है
पूरी तरह से तैयार रहें.
बच्चों को कुछ भी पता नहीं है.
यह माता-पिता पर निर्भर है
उनके लिए योजना बनाने के लिए.
क्या आपने समग्र लागत पर विचार किया है?
विदेश में अध्ययन करने का क्या विचार है?
इसके बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है.
हमने सब कुछ समझ लिया है।
ठीक है।
क्षमा करें, मैंने सीमा लांघ दी।
मैं कुछ सामग्री तैयार करूँगा
अंतर्राष्ट्रीय उच्च विद्यालयों पर
आपके देखने के लिए, ठीक है?
हाँ।
यहाँ का खाना बहुत अच्छा है।
आपका पहला दिन कैसा था?
मुझे लगता है कि यह बुरा नहीं है।
कार्यालय विशाल हैं,
और पर्यवेक्षक अच्छा है.
आमतौर पर जब आप ऐसा कहते हैं,
एक "लेकिन" आ रहा है।
कुंआ...
ईमानदार रहना,
इस नौकरी में बहुत कुछ आता है
जिम्मेदारी का.
मैं नहीं चाहता
दूसरों के लिए निर्णय लें.
वे सभी बच्चे
विदेश में अध्ययन करना चाहते हैं...
मैं तैयारी करूँगा
उनकी बहुत सारी सामग्री।
अगर वे अंदर आ गए तो ठीक है।
यदि वे ऐसा नहीं करते हैं,
सभी कि
प्रवेश का दबाव
मुझ पर गिरेगा.
मुझे नहीं लगता कि मैं इसे संभाल सकता हूं।
लेकिन तुम ... नहीं हो
उनके लिए निर्णय लेना।
विदेश में अध्ययन
यह उनकी अपनी पसंद है।
आप बस उनकी मदद कर रहे हैं
प्रक्रिया के एक भाग के साथ.
और क्या उन्हें स्वीकार किया जाएगा
पर निर्भर करता है
अपनी स्वयं की क्षमताओं का उपयोग करें।
सही?
आप हमेशा ऐसा नहीं कर सकते
वही करो जो तुम्हें पसंद है.
मुझे राइड-हेलिंग चलाना भी पसंद नहीं है।
आपके पास ज़्यादा कुछ नहीं है
अभी तक कोई कार्य अनुभव नहीं है।
आप यह नौकरी ले सकते हैं
अभी के लिए,
आपको पता है,
और नज़र रखें
कुछ बेहतर के लिए.
पापा।
क्या आपको लगता है कि मैं
बहुत ज्यादा उधम मचाने वाला या मांग करने वाला?
बिल्कुल नहीं!
मेरी बेटी को
उच्च मानक रखें
अपनी नौकरी के लिए.
आपको वह काम करना चाहिए जो आपको पसंद हो।
मैं समझ गया।
ठीक है।
का जश्न मनाने
मेरी बेटी को नौकरी मिल गई,
मैं जा रहा हूँ
आज अतिरिक्त किराया लें.
महान।
आपके संदेशों का उत्तर दें.
पिताजी, थोड़ा धीरे चलो।
फिर मिलेंगे।
???ओह स्वर्ग.???
???उन सभी रातों की नींद हराम,???
मैं अभी भी उसके बारे में सोचता हूं.
दोस्त, मैं तुमसे कह रहा हूँ,
अगर हम गायन की बात करें,
काइयांग.
उस अपशकुन की बात मत उठाओ।
एक स्वयं पी लो.
कैयांग कौन है?
तुमने उसे बाहर क्यों नहीं बुलाया?
वह इसके लायक नहीं है.
आप किसके बारे में बात कर रहे हैं?
गे कैयांग?
वह अब निर्धारित ड्राइविंग कर रहा है।
कौन?
गे कैयांग.
क्या करें?
नामित ड्राइवर।
जोर से.
जीई काइयांग नामित ड्राइवर हैं।
बिलकुल नहीं।
वास्तव में।
मेरी बेस्टी की कार को डीडी ने खरोंच दिया,
सिर्फ रैप को ठीक करने में ही 10 हजार से अधिक की लागत आ गई।
मैंने सुना है यह वही है।
- बिल्कुल नहीं।
- मैं कसम खाता हूँ।
उसे बुलाएं।
मैंने बहुत पहले ही उसका वीचैट डिलीट कर दिया था।
लेकिन आपके पास उसका नंबर तो है ना?
हाँ, निश्चित रूप से.
चलो भी।
क्या तुम सचमुच चाहते हो कि मैं फोन करूं?
अच्छा।
अरे भाई.
नहीं,
मेरी पिछली कुछ नौकरियां
आज सभी रद्द हो गए।
मैं पूरी तरह से
अब हाई-टेक क्षेत्र में।
यह बहुत दूर है.
वह ठीक है,
मैं इंतज़ार करूंगा.
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
नमस्ते,
यह लिडाओ नामित ड्राइवर है।
[नमस्ते, क्या यह डीडी सेवा है?]
हां यह है।
[कुंआ,]
[क्या आप अभी मुक्त हैं?]
मैं हूँ।
[संगीत स्क्वायर,]
[कोको दूध चाय की दुकान के बगल में.]
[आधे घंटे में मिलते हैं।]
समझ गया।
सचमुच धन्यवाद।
तो वह वास्तव में डीडी कर रहा है।
जाने के लिए रास्ता।
बिलकुल नहीं।
वह गे काइयांग है।
दोस्त!
इस पल,
मुझे एक पार्टी गीत गाना है!
तो पर आजा!
चल दर!
माइक कहां है?
यहाँ।
मेरे लिए एक गाना चुनो!
उसके साथ जाओ और गाओ.
जारी रखें।
एक फीनिक्स लीजेंड ट्रैक पर रखो!
चिंता मत करो,
मैं अभी भी हाई-टेक ज़ोन में हूं।
मुझे पहले ही ऑर्डर मिल चुका है
अंदर आएं।
कोई चिंता नहीं।
बाद में बात करें।
मुझे अपने गृहनगर ले जाना है, सौदा?
रुको! इधर!
मत जाओ!
चलो भी।
जल्दी करो।
काइयांग?
बहुत दिनों से मुलाकात नहीं हुई।
छोटी सी दुनिया!
क्या आप वास्तव में नामित ड्राइवर हैं?
अन्य।
कैयांग, कराओके राजा।
वह वही है?
हैलो कहें।
नमस्ते, कैयांग।
अरे।
उन्होंने कहा कि आप डीडी कर रहे हैं,
मुझे इस पर विश्वास नहीं हुआ.
तो, जीवन का अनुभव?
काइयांग,
आपके सहकर्मी
जल्दी ही यहां पर होगा।
तुम बहुत कष्टकारी हो।
बस जाओ.
जब कभी भी
मुझे इसकी जरूरत है, मैं तुम्हें फोन कर रहा हूं।
बिल्कुल।
शांत हो जाएं।
क्या आप लोगों को अभी भी डीडी की जरूरत है?
लूट।
नि: संदेह हम करते हैं।
मुझे किसी और पर भरोसा नहीं है
मेरी कार के साथ.
बिल्कुल।
अच्छी बात है कि आप यहाँ हैं।
लिंग,
क्या आप व्लॉगिंग में रुचि नहीं रखते?
बाद में उसकी कुछ तस्वीरें ले लेना।
कोई बात नहीं।
इसलिए...
कैयांग, तुम यहाँ जाओ।
ठीक है।
धन्यवाद।
इसे अनलॉक करें.
आप लोग पहले अंदर आ जाओ।
चलो, अंदर आओ।
मैं शीघ्रता से जांच करूंगा।
आप पहले अंदर जा सकते हैं.
कोई बात नहीं, मैं तुम्हारा इंतज़ार करूँगा।
बस पुष्टि करने के लिए,
आपके पिछले बम्पर पर खरोंच है।
रहने भी दो।
आप इतने गंभीर क्यों हो रहे हैं?
मानक प्रक्रिया,
सिर्फ विवादों से बचने के लिए।
ठीक है पक्का।
हम कहां जा रहे हैं?
लिंग,
हम कहाँ जा रहे हैं?
चलो पिंगली द्वीप चलें।
पिंगली द्वीप.
यह 100 किलोमीटर से अधिक है।
हम लोग ड्राइव पर जा रहे हैं।
आप अधिक पैसा भी कमाएंगे.
ठीक है।
बस अंदर आ जाओ,
मैं बाइक डिक्की में रखूंगा.
कृपया एक क्षण रुकें।
आपके शरीर से गंध निकल रहा है।
इत्र.
काइयांग, शीर्ष स्तरीय सेवा.
बिलकुल!
पुराने दिनों में,
वह केवल सुपरकार ही चलाता था।
उनकी ड्राइविंग कौशल प्रथम श्रेणी की है,
सही?
अब वह सचमुच अलग महसूस कर रहा है।
वह बहुत अधिक स्थिर है।
तो फिर, यहाँ डीडी क्यों कर रहे हो?
जीवन का अनुभव?
इस बात को मत उठाओ.
यह एक पीड़ादायक बात है।
क्यों?
क्या आपको छोड़ दिया गया?
उससे भी बदतर.
आगे वह मॉल दिख रहा है?
वह एक?
वह इसमें शेयरधारक हुआ करते थे।
और बाद में क्या हुआ?
जाओ, उन्हें बताओ.
इसे अदालत ने जब्त कर लिया है।
सही।
और आपके चाचा के बारे में क्या?
हमें बताओ।
रिश्वतखोरी और भ्रष्टाचार के आरोप में गिरफ्तार किया गया।
यह सब ऑनलाइन है.
समय सचमुच बदल गया है, हुह।
आपके माता-पिता ठीक हैं?
पहले ही सज़ा सुनाई जा चुकी है।
काइयांग,
मुझे खेद है।
तुमने तो यह भी नहीं किया
खत्म स्कूल।
तुम्हारे पिता और मैंने तुम्हें नीचे खींच लिया।
कोई बात नहीं।
वह बार-बार कहता रहा कि मैं स्कूल में हूँ
बस पैसा जलाना है.
तो, बस छोड़ दो.
वकील ने कहा
तुमने एक साथ मिलकर काम किया
हमारे लिए हर आखिरी पैसा।
बाद में आप किस पर जीवन निर्वाह करेंगे?
आप अभी क्या कर रहे हैं?
अब तुम बहुत पतली और काली हो गयी हो।
छोटे-मोटे काम करते हैं?
घाटे की भरपाई
यही मुझे करना चाहिए.
और वह पैसा
पहले तो यह आपका था।
मैंने इतना वजन नहीं घटाया है.
मैं अभी व्यायाम कर रहा हूं।
क्या अब आपको नौकरी मिल गयी है?
मेरे पास एक स्थिर है,
चिंता मत करो।
और मुझे परेशान करना बंद करो।
बस अपना ख्याल रखना.
जैसा कि दादी माँ ने कहा,
"हर किसी को अपनी जान की परवाह करनी चाहिए।"
आप अपना ख्याल रखें.
और,
मैंने ऑनलाइन जांच की,
लगता है मैं हेयर डाई ला सकता हूँ,
तो अगली बार मैं आपके लिए कुछ लाऊंगा।
काइयांग,
मेरी चिंता मत करो.
जब भी संभव हो अपने पिता से मिलने जाएं।
उसकी जेल बहुत दूर है.
यहां आना आसान नहीं है।
काइयांग,
क्या आप हमें दोष देते हैं?
मैं तुमसे नफरत नहीं करता.
काइयांग,
अपना सिर उठाओ.
ऊपर देखो ताकि मैं तुम्हें देख सकूँ।
अपना ख्याल रखें।
ठीक से खाएँ।
हाँ, क्या अभी तक पर्याप्त फुटेज मिल गया है?
उसे पांच सितारा समीक्षा देना याद रखें।
निश्चित रूप से।
सुनिश्चित करें कि वह कैमरे पर अच्छा दिखे।
[मैं नहीं बता सकता कि वह नाटक कर रही है या नहीं]
[या यदि उसे इसमें धकेला गया है।]
[उसकी माँ भी अजीब है.]
[जब वह उसके साथ कनाडा में होती है,]
[वह मुझे हर कुछ दिनों में फ़ोन करती थी]
[वॉयस चैट पर]
[और घंटों बातें करते हैं.]
[मुझे उससे बात काटते हुए शर्म आ रही थी।]
[मैं तुम्हें बता रहा हूँ,]
[लू ज़िनयिंग]
[बड़ी होकर वह एक बहुत अच्छी लड़की बन गई।]
[वह नीचे है]
[उसकी माँ का अंगूठा.]
[वह बहुत ज्यादा बंद हो गयी होगी]
[कि अब वह पलट गई है,]
[हर चीज़ के बारे में उसका अपना मन है।]
[क्या हास्यास्पद है]
[यह है कि मैं उसके बच्चे को अपने साथ ले जाऊं,]
[वह मुझ पर आरोप लगाती है]
[घोटालेबाजी का]
[मैं उस पर विश्वास नहीं कर सकता.]
[किसी को भी अपना पूरा जीवन बिताने का मौका नहीं मिलता]
[केवल वही करना जो उन्हें पसंद है,]
[सही?]
कबूतरों को खाना खिलाया?
हाँ।
मुझे पता है
मैं क्या कर रहा हूं।
सब लोग
देर-सवेर यह दिन आ ही जाएगा।
डर गया क्या?
मृत्यु के बारे में कुछ भी डरावना नहीं है।
यह तो बस एक पुराना कोट उतारना है।
तुम्हें लगता है कि मैं सो गया हूँ,
लेकिन शायद
मैं अभी जाग रहा हूँ
एक लम्बे सपने से.
आइवी लीग कार्यक्रम जिसका आपने वादा किया था
यह वैसा कुछ भी नहीं है जैसा आपने विज्ञापित किया था।
किस तरह के कबाड़ स्कूल?
क्या आप इनकी सिफारिश कर रहे हैं?
आप किस तरह की घोटाला एजेंसी हैं?
क्या आप अपने ग्राहकों को इस तरह धोखा दे रहे हैं?
मैनेजर यहाँ नहीं है, है ना?
अच्छा।
मैं देखूंगा कि क्या कोई
इससे निपटेंगे.
कृपया शांत हो जाओ।
थोड़ा पानी पियो.
आप मुझसे बात कर सकते हैं।
मैं यहां का प्रभारी व्यक्ति हूं।
तुम कर सकते हो
मुझे कुछ भी बताओ।
मैंने वू जिनक्सुआन की फ़ाइल देखी है...
[जी कैयांग।]
आज पूर्ण सेवा अंतिम संस्कार वाले लोग
मुझे एक फॉर्म दिया और मुझसे पूछा
मेरी दादी की जीवन कहानी को भरने के लिए।
मुझे एहसास हुआ कि मैं नहीं जानता
उसके जीवन की पहली बात,
जैसे जब वह स्कूल जाती थी,
काम किया, अपने दादाजी से मिला,
शादी कर ली,
या मेरे पिताजी...
जो कुछ मैंने कभी जाना है
यह है कि
वह मेरी दादी हैं.
मन करता है
मैं इस परिवार का अपशकुन हूं।
मैं सोचता रहता हूं...
अगर मैं मर गया,
मेरे परिवार का क्या होगा?
बकवास मत करो.
हर कोई मरता है.
अगर मैं अभी मर जाऊं,
इस फॉर्म पर क्या लिखा होगा?
और कौन होगा भी
यह भर दो?
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
धन्यवाद।
फोटो ढूंढना वाकई मुश्किल था
इस बार मेरी दादी की।
उसके पास एक भी नहीं था
उचित चित्र.
तुम मेरी एक तस्वीर क्यों नहीं ले लेते?
हो सकता है कि जब मैं मर जाऊं तो वे इसका इस्तेमाल कर सकें।
अब?
हाँ।
मुझे जाँच करने दो।
बहुत बढ़िया नहीं.
300 युआन.
मेरी संवेदना।
धन्यवाद।
200 युआन.
मेरी संवेदना।
प्रिय परिवारजनों एवं मित्रों,
आज हम इकट्ठे हुए हैं
बहुत भारी मन से
निधन पर शोक व्यक्त करना
मेरी दादी की,
सुश्री हुआंग शुफेन।
मेरी दादी का जन्म
8 नवंबर, 1946 को,
और निधन हो गया
14 जुलाई, 2023 की सुबह
लुचेंग फर्स्ट हॉस्पिटल में,
78 वर्ष की आयु में.
वह अपने काम के प्रति समर्पित है,
और 20 साल कपड़ा मजदूर के रूप में बिताए
लुचेंग नंबर 3 रूमाल फैक्ट्री में।
क्षमा मांगना
आपका कुछ समय लेने के लिए.
और अब,
मैं उससे यही कहना चाहता हूं।
[हुआंग शुफ़ेन,]
[सच्चाई यह है कि, मैं वास्तव में कभी नहीं]
[आपके जीवन को समझा.]
[यह आपके जाने के बाद ही है]
[कि मैं तुम्हें सचमुच जानने लगा हूँ।]
[जब मैं आपके घर पर रहता था,]
[मैं आपकी हँसी सुन सकता था]
[सड़क से दूर से]
[मुझे नहीं पता कि यह कब बदल गया,]
[लेकिन किसी बिंदु पर]
[आपने इतना हँसना बंद कर दिया।]
[शायद यह दादाजी के गुजर जाने के बाद की बात है,]
[या क्योंकि आप हमेशा]
[अपने माता-पिता के बारे में चिंतित,]
[या क्योंकि मैं विदेश चला गया था।]
[मुझे याद है आपने एक बार मुझसे कहा था,]
[वह हर कोई]
[ऐसे रिश्ते हैं जो टूट जाते हैं।]
[लेकिन वे कभी नहीं]
[जैसा कि हम कल्पना करते हैं, उतना ही टूटा हुआ।]
[या शायद,]
[ऐसा इसलिए है क्योंकि इससे पहले कि वे फीके पड़ जाते,]
[वे चमक उठे.]
[वे वास्तविक और ठोस थे,]
[और कुछ समय के लिए, उन्होंने हमारी दुनिया को रोशन कर दिया।]
[हम सब चलते हैं]
[विभिन्न लोगों के साथ.]
[भले ही]
[अब हम साथ नहीं हैं...]
[वह ठीक है।]
[मेरे लिए, आप केवल छोड़ दिया है.]
[आप गायब नहीं हुए हैं।]
[तुम मेरा एक हिस्सा बन गए।]
[लेकिन इस यात्रा तक ऐसा नहीं था,]
[मेरे लौटने के बाद,]
[कि मैंने तुम्हें सचमुच देखा???]
[वास्तव में देखा]
[हम कितने एक जैसे दिखते हैं.]
[आपकी भौहें छोटे चाँद की तरह मुड़ी हुई हैं,]
[आपकी पलकें लंबी हैं,]
[आपकी आँखें चमकदार हैं,]
[आपकी नाक लंबी है.]
[और आपकी मुस्कान]
[वास्तव में सुंदर है.]
[मैं अब बड़ा हो गया हूँ.]
[इसलिए कृपया, मेरी चिंता मत करो।]
[मुझे एक किताब की पंक्ति याद आती है:]
["हम कहीं से भी आते हैं,"]
["और हम कहीं नहीं लौटते।"]
[आपकी यात्रा शांतिपूर्ण हो।]
[जब मैं चला जाऊंगा,]
[इसे जितना संभव हो उतना सरल रखें.]
[परेशान मत करो]
[आपके चाचा और चाची बहुत ज्यादा,]
[और उन्हें दोष मत दो.]
[सब कुछ]
[इसका अपना कारण और अपना परिणाम है।]
उन्होंने हमेशा शिकायत की है कि
तुम्हारे दादाजी और मैं पसंदीदा खेल खेलते थे।
मुझे पता है कि।
लेकिन यह तो बड़ा मामला है।
तुम इससे दूर रहो.
अब से,
बस जीना
अपना जीवन अच्छी तरह से जिएं।
मुझसे वादा करें।
समझ गया।
फिर भी तुम इतने मोटे क्यों हो?
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई।
मैं उन कबूतरों को आपकी देखभाल में छोड़ रहा हूं।
मुझे कबूतर खाना बहुत पसंद है।
मैं याद रखूँगा कि।
मैं द्वेष रखता हूं।
[सब लोग]
[आज या बाद में यह दिन आ ही जायेगा.]
[डर गया क्या?]
[मृत्यु में कुछ भी डरावना नहीं है।]
[यह तो बस एक पुराना कोट उतारना है।]
[तुम्हें लगता है कि मैं सो गया हूँ,]
[लेकिन शायद]
[मैं अभी जाग रहा हूँ]
[एक लंबे सपने से]
[हुआंग शुफ़ेन,]
[मुझे अपने सपने में लाने के लिए धन्यवाद।]
[अब समय आ गया है कि मैं भी जाग जाऊं।]
[मेरा नाम गे काईयांग है,]
मैं 27 साल का हूं.
आपसे मिलकर अच्छा लगा, गे कैयांग।
मेरे पिता
बचपन से ही मुझे बेकार कहता रहा है।
[हवा में सब कुछ धूल है,]
[सब कुछ बिना किसी निशान के गायब हो जाता है।]
[अराजकता की इस दुनिया में,]
[मैं कहाँ का हूँ?]
मुझे कहां जाना है?
लेकिन क्या हो अगर किसी व्यक्ति का पूरा जीवन
इस क्षण से नक्शा तैयार किया गया है
वे पैदा हुए हैं?
[किस कक्षा के स्कूल में जाना है,]
[कौन सा हाई स्कूल,]
[विदेश कब जाना है,]
[कब लौटना है,]
[किस कंपनी में शामिल होना है,]
[बीमार होने पर कौन सा अस्पताल,]
[किस कब्र में विश्राम करना है...]
[क्या इससे वे पागल हो जायेंगे?]